[1990, Nayon ng Longwan, Lungsod ng Hanzhou]
Handa na ang pagkain!
Oras na para kumain!
Ang daming putahe!
Kukuha muna ako ng isang piraso.
Ginawa ito ni Nanay para kay Tianye.
Nangunguna siya sa county mock exam.
Dapat siya ang unang kumain.
Ayos.
May isa pa. Heto.
Dalian mo at maupo ka. Oras na para kumain.
Salamat.
Dito.
Gantimpalaan kita ng hita ng manok.
Feng, para sa iyo ito.
Sige. Salamat, Nay.
At ito ay kay Jiangyan.
Dito.
Salamat, Nay.
Nanay.
Ako ay
hindi pagkuha ng pagsusulit.
Mananatili ako at magtatrabaho sa Longwan.
Kain muna tayo.
Nanay.
Nakapagdesisyon na talaga ako.
Lumuhod ka sa bakuran.
Kapag pinag-isipan mo na nang mabuti,
pagkatapos ay maaari ka nang bumalik para kumain.
Nay, pinag-isipan ko po talaga.
Lumuhod ka!
Kayong dalawa, kumain muna kayo.
[Ang kabutihang ninuno ay nabubuhay]
Salamat.
Kumain ka na.
Ang gaganda naman ng mga grado mo.
Dapat kang
kumuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Sabi ng lahat, maganda ang kinabukasan mo.
Hindi ka katulad ko.
Masyado akong mapaglaro
at hindi talaga angkop para sa pag-aaral.
Feng.
Kailangang may mag-step up
at magsakripisyo
para makagawa ng landas para sa ating pamilya.
Sa nakaraang henerasyon,
humakbang ang aming ina.
Sa henerasyong ito,
Sana ako na lang.
Gusto ko rin.
Gusto kong mag-apply sa akademya ng pulisya
at maging isang opisyal ng pulisya.
Huhulihin ko ang mga tao
hindi mahuli ng iba.
At ako na ang bahala sa mga bagay-bagay
hindi kayang hawakan ng iba.
Pero kaya ko bang maging isang mahusay na pulis?
Mahirap paniwalaan.
Hindi ba't ito ang pinakamahalagang bagay mo?
Ito ay
noong unang beses
na dinala ako ng tatay ko sa lungsod,
at ang unang beses ko sa isang arcade.
Napakabata ko pa noon,
naglalaro lang nang walang patutunguhan.
Naaalala ko pa na napakasaya ko noon.
Nang makarating kami sa huling barya,
Sinabihan ako ng tatay ko na itago ko ito bilang alaala.
Sabi niya
magdadala ito ng suwerte.
Paano ito makapagdudulot ng suwerte?
Hangga't naniniwala ka,
darating ang swerte.
Mula ngayon,
Iiwan ko na ito sa iyo.
Parang
Naniniwala ako sa iyo,
kailangan mong maniwala sa iyong sarili
na siguradong kaya mo itong gawin.
Kaya mo talaga
maging
ang pinakamahusay na opisyal ng pulisya.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 21]
[Ang kadakilaan ay natutukoy sa tao,
hindi sa taas.]
G. Qiao,
May isang lalaki sa labas
na nagsasabing kamag-anak mo siya.
Hilingin mo sa kanya na maghintay sa labas sandali.
[Ang kadakilaan ay natutukoy sa tao,
hindi sa taas.]
Ginoong Qiao, napakabukas-palad mo.
"Pagpapakawala."
Anong klaseng kamag-anak
ka ba talaga sa pamilya namin?
Kaibigan ako ni He Biao.
Nandito ako
para ayusin ang problema ninyong dalawa.
Huwag kang matakot.
Umupo ka.
Iniinis mo ang mga kaibigan mo
na may ganitong kalapot na sigarilyo, Mr. Qiao.
Tumatakas ka ba
sa ilang mga utang na hindi mo pa nababayaran?
Mahigit 10 milyon lang naman.
Ano ba ang malaking bagay?
Pero narinig kong may interes din daw.
Interesado? Magbigay ng isang pigura.
Hindi mo na matandaan ang interes na dapat mong bayaran?
Balita ko 300 milyon daw.
300 milyon?
Parang tatlong "-ion."
Pagkalungkot.
Paggunita.
At isang napakalaking komplikasyon.
Bibigyan kita ng isa pang "-ion."
Huwag kang mawalan ng gana sa tuwa.
Ang galing mo talagang magsalita.
[Pagpapakawala]
Nandito ako
para matulungan kayong dalawa na maayos ang bagay na ito.
Hindi ba't makakabuti sa lahat
kung reresolbahin natin ito?
Tama, Ginoong Qiao?
Lahat tayo ay makatwirang tao.
Nandito lang siya.
Paano ito? Mag-usap muna kayong dalawa.
Biao,
Ano ang ibig mong sabihin?
Pinaglalaruan mo ba ako nang hardball?
Para bang itinuturing akong tanga?
G. Qiao,
maging makatuwiran tayo.
Yung perang hiniram mo sa akin
ay naipon sa halagang ito ngayon.
Hindi ko sinasabing
kailangan mong magbayad agad.
May isa pa akong panukala.
Ang proyekto mo sa daungan
lubos akong interesado.
Paano naman ito:
Palayasin si Liu Tianye
at ituring mo akong kapareha.
Sinusubukan mong
makuha ang isang bagay nang walang kapalit.
Sa tingin mo ba ganoon ako kadaling matakot?
Biao,
Kung lalaruin mo 'to,
umalis ka na nga rito.
Mawala ka!
Seguridad!
Maniwala ka man o hindi,
kung mahuli mo ako
Sa maling mood, sasakay ako sa leon na ito
sa iyong ulo.
[Pagpapakawala]
Tingnan mo, sa edad mo,
sinusubukang umarte na parang gangster?
Ibinabato ang telepono
at tinawagan ang seguridad?
Nandito ako para ayusin ang problema ninyong dalawa,
pero hindi mo ako makausap nang maayos.
Ayos.
[Ang kadakilaan ay natutukoy sa tao,
hindi sa taas.]
[Bayad]
[may utang ka]
[Magbayad ng ano]
Kapag binitawan mo na,
huwag kang magsabi ng anumang hindi kailangan.
Huwag mong banggitin na ako ang nagpadala sa iyo.
Ano ang nangyayari?
[Bayaran mo ang utang mo!]
Sinong guro sa calligraphy ang nagturo nito sa iyo?
Hindi maganda ang sulat-kamay na ito.
Kailangan itong pagbutihin.
Maaari mo ba
Itigil ang pagtulak kay Qiao Defu
sa ganoong sulok?
Dinala mo ako rito para turuan akong
humawak ng mga bagay-bagay, 'di ba?
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin kung paano ko ito dapat gawin.
Hongbao.
Paano namin kayo nasabihan kung ano ang dapat ninyong gawin?
Ang perang nakukuha mo mula kay Qiao Defu
ay talagang ang perang pinaghirapan
nating lahat.
Ang perang nakukuha ko mula kay Qiao Defu
pinaghirapan mo ba ang perang kinikita mo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Siya si Biao
ay tinatarget kami ni Qiao Defu.
Hongbao, kung handa kang
gumawa ng pabor sa amin,
bigyan mo lang kami ng kaunting oras
upang isulong ang proyekto.
Bueno,
Bakit hindi mo sinabi sa akin
ang tungkol dito kanina, Tianye?
Tumanggap na ako ng pera kay He Biao.
Kunin ang pera nila, lutasin ang mga problema nila.
Bakit hindi mo na lang sinabi sa akin kanina?
Pinutol ko na ang ugnayan ko kay He Biao.
Maaga o huli,
pipilitin ka niyang pumanig.
Wala kaming pakialam
kung pipiliin mong manatiling neutral.
Pero kung ano ang tumatakbo sa isip niya,
Hindi ko malalaman.
Teka, kung ganoon nga, ang bagay na ito
ay hindi eksaktong nararapat.
Angkop ba ito?
Nasa iba ang pagsasabi kung ito ay tama;
kung tama ba ang pakiramdam mo
ay ikaw lang ang makakaalam.
Kakainin namin ito ngayon
dahil tunay ka naming tinatrato na parang isang kapatid.
Gusto naming linawin ang sitwasyon ngayon
para hindi ka mapunta
sa alanganin na sitwasyon mamaya.
Kahit papaano, alam mo na
kung paano ka tinatrato ng He Gang.
Sa totoo lang, alam nating lahat
anong klaseng mga tao ang mga magkapatid na iyon.
Kung tungkol naman kay He Biao,
Siguradong kakalabanin ko siya.
Sana
tatayo ka sa aking panig.
Pagkatapos nito,
Hindi ko kukunin kahit isang sentimo ng pera niya,
at ang kaniyang negosyo ay magiging iyo.
Sa ganitong paraan, ikaw at ang iyong mga kapatid
hindi na
muling mag-aalala tungkol sa pagkain o damit.
Tama ba ito, Zhao Peng?
Ganun ba, Kuya?
Aba.
Ano ang kahulugan nito?
Sila nga.
Kaya ito ang iyong kuya,
Ginoong Bao, tama ba?
Nilapitan ka ni Liu Tianye, 'di ba?
Anong mga termino ang inialok niya?
Sila nga.
Sino ang amo mo?
Sino ang nagpapakain sa iyo?
Pag-isipan mong mabuti.
Hindi maganda ang kalusugan ng kuya mo.
Kung bigla siyang mamatay balang araw,
wala itong kinalaman sa atin.
Subukan mo lang.
Mangahas ka ba?
Tama na iyan.
Tigilan mo na ang kalokohang ito.
Nandito kami para gawin mo ang trabaho.
Sige, Ginoong Biao.
Kung tungkol sa trabaho, pag-usapan natin ang trabaho.
Kailangan ba ang lahat ng ito? Anong ginagawa mo?
Su Hongbao.
Binayaran kita, ikaw ang gumawa.
Mukhang patas naman, 'di ba?
Pero kung ikaw ay may dalawang mukha,
Hindi kita bibitawan.
Dumiretso sa punto.
Qiao Defu...
Malaki ang utang sa atin ni Qiao Defu
na hindi pa niya nababayaran.
May anak siya. Ilabas mo siya.
at panatilihin mo siya sa piling mo nang ilang araw.
Ayos lang.
Ayos lang, Kuya.
Pagbabayad ng mga utang
ay tama at nararapat lamang.
Ako, si Su Hongbao,
ay nakarating sa kinalalagyan ko ngayon.
dahil sa isang bagay:
May mga pamantayan ako.
Kung ano ang iyong itinanim, aanihin mo.
Ang pagkuha ng anak ng iba ay parang pagtawid sa linya.
Kaya ikaw ay isang lalaking may kodigo, hindi ba?
Noong ikaw ang nagmamaneho ng aming mga sasakyan
at kinukuha ang aming pera,
Bakit hindi mo naisip ang
mga pamantayang ito?
Bantayan mo kung paano mo ako kausapin.
Ako ang nagmaneho ng kotse mo at kinuha ang pera mo,
pero hindi ba't nagtrabaho ako para sa iyo?
Kung magtrabaho ako, hindi ba dapat mo akong bayaran?
Su Hongbao.
Hangga't maayos ang pagkakagawa,
Wala akong pakialam kung paano mo ito ginagawa.
Wala akong pakialam.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo ang isang bagay.
Kailangan mong isama si Mai sa trabahong ito.
Kung tatanggi siya,
hindi na siya makakasama mo.
Nilinaw ko na ang sarili ko, 'di ba?
Tara na.
Sila nga.
Ngayon pa lang namin nakikilala
ang lugar.
Malalaman din natin ang tamang daan.
Pag-isipan mong mabuti kung ano ang dapat mong gawin.
Huwag mong gawin 'yan. Subukan mo lang.
Binabalaan kita. Subukan mo lang.
Ayos lang.
[Bawal manigarilyo]
Maligayang pagdating. Dito po, pakiusap.
[Tatlong Magkapatid mula sa Changwu]
Kumusta, ginoo.
May reserbasyon ka ba?
Hinahanap ko ang He Gang.
Sandali lang, pakiusap. Tatawagin ko si Gang.
Bilisan mo.
Taga-saan ka, kaibigan?
Changwu.
Paano kita tatawagan?
Si Chang, ang panganay.
Ang pangalawa.
Ang pangatlo.
So ikaw si He Biao?
Dumiretso sa punto.
Swerte mo.
Ang kapatid mo
tinanggap ang bugbog para sa iyo.
Hayaan mo na ang kapatid ko,
at pwede mo akong tadtarin kahit anong gusto mo.
Natatakot?
Bakit ko dapat gawin iyon?
Tara na.
Ngayon, ang Boss
hindi niya ako binayaran para tadtarin ang kahit sino.
Napakaswerte mo.
May pinakiusapan ako ng boss ko na sabihin sa iyo.
Gusto mo ba siyang ibalik ang pera?
Ito ay
hindi
posible.
Pakiusap, gawan mo ako ng pabor
at bawiin ang mensahe.
Kung hindi siya magbabayad,
Papatayin ko talaga siya.
Bagay 'yan.
Magkaibigan tayo.
Ginang Zhang!
Ginang Zhang.
Ginoong Qiao
hiniling ko sa iyo na ihatid ang isang imbitasyon
para sa isang kaganapan.
[Imbitasyon]
[Hapunan ng Pagdiriwang ng Grupong Chengjian]]
Ah, tama.
Ginoong Qiao
may hiniling din kaming sabihin sa iyo.
Sabi niya...
ang proyektong iyon
ay wala sa iyong kakayahan.
Huwag kang maglaro nang marumi
kung hindi mo kayang makipagkumpitensya nang patas.
At sana'y bigyan mo kami ng pabor
sa pamamagitan ng pagtatanong sa iyong amo
kung may problema siya nitong mga nakaraang araw,
kumukuha ng matatapang na lalaking katulad mo.
Maaaring magmukha tayong magaspang,
pero hindi kami bastos.
Tama. Napaka-makatwiran naming mga tao.
Magkita tayo.
Umupo ka rito.
Wala kang pakialam diyan.
Ayos.
Maaari ba akong umupo rito?
Hindi ko pa kayo nakikita sa Hanzhou dati.
Hindi kayo mga lokal?
Wala kaming pakialam sa reputasyon.
Sa Hanzhou,
gumagawa lang kami ng mga kakaibang trabaho.
Magtrabaho nang isang araw;
mabayaran para sa isang araw.
Araw-araw na bayad, iyon lang.
Kaya,
paano kita dapat tawagin?
Taga-Changwu kami.
Tawagin mo na lang kaming
Tatlong Magkapatid mula sa Changwu.
Ako ang panganay.
Siya ang pangalawa,
at siya ang pangatlo.
Tara, uminom ka.
Maayos naman ang araw-araw na bayad.
Pang-araw-araw na bayad
ay mabilis at malinis.
Dumiretso na tayo sa punto.
Gagawin ko
maging prangka.
Mayroong
300,000 yuan dito.
Kunin mo
at umalis ng Hanzhou.
Kung gayon ay ituturing naming naayos na ang bagay na ito.
Bilangin mo.
Boss,
may nag-aalok sa atin ng 300,000
para umalis.
Kung ano man ang iaalok nila, dodoblehin ko.
Alagaan mo silang lahat para sa akin!
Naku, hindi ko kilala ang taong iyon.
Gusto ko lang malaman kung ano ang iniisip mo.
Walang espesyal.
Iwanan ang pera.
Para sa kaligtasan mo 'yan.
Maaari ka nang umalis.
Teka, teka.
Hindi ko maintindihan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi mo ba maintindihan?
Ang 300,000 ay
para manatili kang buo.
Sapat na ba ang linaw na iyan?
Hindi pa ba sapat na malinaw iyon?
Ito ba ang pulis?
Mga pulis!
Tumakbo!
Hindi ka pwedeng tumakbo!
Kailangan mong pagbayaran ang lahat ng pinsalang ito!
Opisyal,
dumating ka sa tamang oras.
Tingnan mo,
nag-away sila para sa akin
at sinira lahat ng gamit ko.
Tingnan mo. Kailangan niya akong bayaran.
Maliit na negosyo lang ang pinapatakbo ko rito.
Dahan-dahan lang.
Huwag kang gumalaw!
Kailangan mong ayusin ito.
Ano ba ang nangyayari kay Mai?
Ano nga ba ang eksaktong ginagawa niya?
Nagmamaneho lang si Mai araw-araw.
Kalokohan!
Sa tingin mo ikaw lang ang
may mga impormante?
Alam ko kung gaano karaming
paglabag sa trapiko ang natatanggap niya buwan-buwan.
Anong nangyari? Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Direktor Ye, tungkol sa mga impormanteng ito...
Mayroon kayong mga impormante,
pero hindi mo
rin sinabi sa akin ang tungkol sa kanila, 'di ba?
Alam ni Mai ang ginagawa niya.
Huwag kang mag-alala.
Huwag mong subukang iwasan ang tanong.
Ano ang alam niya?
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Sinubukan ko siyang pigilan,
pero ayaw niya akong pakinggan.
Hahanapin ko siya.
Direktor Ye, hanapin mo siya...
Teka, hindi ba ikaw
medyo nag-o-overreact?
Nasobrahan lang kami sa pag-inom noong araw na iyon.
Pagkatapos,
Ay
nakipag-away sa katabing mesa.
Sinubukan ko siyang pigilan, pero hindi ko magawa.
Uminom nang sobra?
Hindi ka man lang nag-iisip bago ka magsinungaling?
Hindi pa naman ako ganoon kawalang-silbi.
Anong nangyayari sa pagitan ninyo
ni Su Hongbao?
Wala. Hindi ka naniniwala?
Sige, tingnan mo mismo.
Ano kayang magandang maidudulot ang
pagsama sa kanya?
Hindi pa ba sapat ang gulo na ginawa mo?
Anong problema ang naidulot ko?
Hindi pa rin nalulutas ang kaso ni Xu Li.
Hindi pa nahahanap ang pumigil sa pagkamatay ni Xiaoyue.
Kung hindi ka mag-iimbestiga,
ano ang masama kung gagawin ko 'yon?
Paano mo nalaman na hindi ako nag-iimbestiga?
Kung gayon, saan ka ba nag-imbestiga?
Tagapayo.
-Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Mai Hong Chao!
-Saan ka ba nag-iimbestiga?
Tumigil ka na sa pagsasalita!
Tama na iyan.
Tagapayo.
Huwag kang magalit sa kanya, Mentor.
Sobra-sobra ang iniinom niya.
Hindi gumagana nang maayos ang utak niya.
Huwag mo na lang siyang pansinin.
May balak ka bang magsimula ng rebelyon, Mai?
Ano ang mabuting maidudulot nito sa iyo
O kaya'y inisin si Mentor nang ganyan?
Sa tingin mo ba talaga ay tanga kami?
Hindi ba't ang mga lalaking iyon
Mga tauhan lang ni Qiao Defu?
Paano mo naisip
ang kalokohang dahilan na 'yan?
Bukas,
sumama ka sa akin para mangalap ng impormasyon.
Tigilan mo na ang pagtitig sa akin.
Kailangan kong aluin si Mentor para aliwin siya.
Ang gulo naman nito.
Tumigil ka na sa pagbuntong-hininga.
Galit ka na sa buong biyahe.
Hindi sulit na magalit kay Mai.
Huwag kang magalit sa kanya.
Ganoon talaga siya.
Huwag kang magalit.
Huwag mong subukang pakinisin ang mga bagay-bagay.
Tingnan mo, kahit na
Medyo mapusok si Mai
kapag humahawak ng mga bagay-bagay.
Kahit ano pa man,
Si Mai ay isa pa rin sa aming mga ahente ng CI,
tama?
Kailangan pa rin natin siya
para sa maraming impormasyon.
Bukod pa riyan, si Mai ay lubos na
nakatutok sa paglutas ng mga kaso.
Wala siyang ibang intensyon.
Nakakita na ako ng ganitong klaseng pag-uugali dati.
Noong una akong naging pulis,
Katulad niya ang mentor ko.
Hindi niya kayang palampasin na lang ang mga bagay-bagay.
Sa huli, nalutas ang kaso,
ngunit siya ay natalo.
Tama iyan.
Alam kong alam niyo na lahat ang gagawin.
Alam mo 'yan, at alam din niya 'yan.
Pero nag-aalala lang ako sa kanya.
Si Mai ay isang lalaking nasa hustong gulang na.
Ano ba ang dapat ipag-alala?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Huwag kang mag-alala?
Sino sa inyong tatlo
nakikinig ba talaga sa akin?
Ano ang punto
ng pagiging tagapagturo mo na naman?
Walang saysay.
Huwag mong sabihin 'yan, Mentor.
Makikinig kami sa iyo mula ngayon.
Walang walang saysay doon.
Tingnan mo.
Ang ganda ng kalusugan mo.
Maaari kang mag-ehersisyo tuwing umaga.
Sa umaga, dadalo ka sa mga pagpupulong
sa kawanihan.
Pagkatapos ng mga miting,
ginugugol mo ang hapon sa pagsigaw sa mga tao.
At pagkatapos ng lahat ng sigawan na 'yan, umuwi ka na...
Umalis ka nga sa harapan ko!
Wala ni isa sa inyo ang nagbibigay sa akin ng kapanatagan ng loob.
Kapayapaan. Kapayapaan.
Tagapayo, huwag kang magalit.
Pumunta tayo sa isang lugar para makapagpahinga.
Maglakad-lakad.
Anong lakad? Gusto ko nang umuwi.
Tahanan.
Maganda ang bahay.
Komportable naman doon.
Tiyak na mayroon kang ilang kakaibang ideya.
Karamihan sa mga taong nakakaalam
na kaarawan ng aking kabayo na si Lightning
ay magpapadala lamang ng ilang bulaklak o halaman.
Kung hindi,
ginagamit nila ang kaarawan ng kabayo bilang dahilan
para bigyan ako ng mga regalo.
Ikaw ang unang espesyal na
umupa ng isang pintor para sa kabayo.
Sa iba, Kidlat
baka kabayo lang.
Pero sa tingin ko sa puso mo,
ito ay kumakatawan sa isang malalim na damdamin.
Gusto kong pangalagaan
ang damdaming ito ay nasa iyong tabi magpakailanman.
Sabihin mo sa akin,
Ano ba ang dahilan kung bakit mo ako gustong makita?
Dumating na ako
para humingi ng tawad.
Tungkol sa pagpapaunlad ng daungan,
Kumilos ako nang mag-isa.
Sa mga susunod na araw,
Tutulungan kitang harapin si Qiao Defu.
Kumusta naman si Liu Tianye?
Narinig ko
Pumirma siya ng kontrata kay Qiao Defu.
Walang kwenta si Liu Tianye
na kumita ng pera sa pamamagitan ng pagpupuslit.
Ang piraso ng keyk na ito
ay masyadong malaki para malunok niya.
Ibig mong sabihin
Kaya mo ba itong cake?
Sa tingin ko
dapat atin ang piraso ng keyk na ito.
Direktor Peng mula sa Kawanihan ng Munisipyo
at bumalik ako sa dati.
Matagal ko nang pinag-iisipan ang koneksyon na ito .
Sa tingin ko ngayon
oras na para gamitin ito.
Tungkol sa Chengjian Group,
Ako
maaaring maglabas ng ilang impormasyon
tungkol sa mga ito sa iyo.
Paano mo ito ginagamit
nasa iyo ang desisyon.
Nagsasanay ba kayong tatlo sa paglangoy?
Anong meron?
Hindi pa ba sapat ang pakikipaglaban?
Gusto mo bang magpatuloy?
Hindi.
Nakita kong magagaling ang galaw ninyong tatlo noong nakaraan.
Gusto kong makuha ang pagkakaibigan ninyo.
Teka, dinala ko rito ang kaibigan ko.
Magkilala tayo
at magkwentuhan.
Ano ba ang dapat pag-usapan?
Sige, ayos lang kung ayaw mong magsalita.
Pero hindi pa tapos ang laban noong nakaraan .
O baka dapat ko na lang sagutin ang telepono
at tumawag ng pulis?
Ayos.
Nahuli ka
pero hindi niya kami sinisiraan.
Kaya, kayo ay mga lalaking may kodigo.
Tunay nga.
Habang tinitingnan ang iyong mga tattoo,
[Ang tubig sa swimming pool ay pinapalitan, dinidisimpekta,
at sinasala araw-araw]
Mga lalaki rin kayong may kodigo.
Sa ating mundo,
ang mga pinakamahalagang bagay
ay katapatan at katuwiran.
At ang mapagmalasakit na espiritu at magiliw na puso
ng mga kapatid
sa Jianghu.
Kadalasan ay tungkol ito sa pag-iisip.
Tanging sa mabuting pag-iisip lamang
makakamit mo ang tagumpay sa buhay na ito.
Sige.
Lahat tayo ay mga lalaking may kodigo.
Ngayon ay nagkita na kami.
Nakikita kong ilang araw ka nang nandito .
Ako ang bahala sa bayarin.
Bilisan mo ang paliligo mo. Pagkatapos niyan,
Ilalabas kita para kumain,
ayos lang?
[Ang tubig sa swimming pool ay pinapalitan, dinidisimpekta,
at sinasala araw-araw]
Maganda ang tunog.
Hihintayin kita sa labas.
Sige na, tumigil ka na sa paglangoy.
Baka mabulunan ka.
Tara, kain na tayo. Tara na.
Pupunta ba talaga tayo?
Subukan natin.
Tara na.
Subukan ito.
Tulungan mo ang sarili mo.
Ang lugar mo na ito
ay medyo malayo.
Malayo?
Malaki ang lugar na meron tayo dito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, sa buong Bayan ng Gutang,
kahit sino pa man iyon,
Kailangan nilang lahat lumapit sa akin
para matapos ang mga bagay-bagay.
Napakalakas mo,
pero kailangan mo pa rin kaming pagtrabahuhan para sa iyo?
Lahat tayo ay may isang bagay
na ayaw nating hawakan nang personal.
Ano ang ibig mong sabihin?
Mensahe ba iyan para sa atin?
Hindi ko pa kayo nakikita dati.
Nasa iyo ba ang mga ID card mo?
Ano ang dahilan kung bakit mo tinitingnan ang mga ID namin?
Regular na inspeksyon.
Tinitingnan mo ang mga ID
dahil lang hindi mo kami nakita dati?
Sino ang nagbigay sa iyo ng awtoridad na iyan?
Ipakita mo lang kapag hiniling ko sa'yo.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras ko.
Ano ba ang meron sa ugali mo?
Sabihin mo sa akin, aling batas o regulasyon
nagbibigay sa iyo ng karapatan
para tingnan ang ID ko?
May dala ka ba nito o wala?
Kung hindi, kailangan mo akong sumama.
Dalhin mo ako.
Alisin mo ako ngayon din.
Anong nangyayari, Qin?
Hindi mo sinabi sa akin na nandito ka pala.
Mayo. Mayo.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Ito ang bagong lalaki, 'di ba?
Bagong kasamahan.
Kapag ikaw ay nagpapatupad ng batas,
dapat kang mag-aral nang maayos.
Kahit papaano,
dapat ay mayroon ding makataong pag-unawa ang mga tagapagpatupad ng batas.
Hindi mo ba alam 'yan?
Ganito ba kayo makipag-usap sa mga mamamayan?
Magaling ka na ngayon sa pagbigkas ng mga salita.
Kailangan may matutunan, 'di ba?
So, ito ang ilan sa mga bagong kaibigan mo?
Gusto mo bang umupo at kumain?
Naka-duty ako.
Totoo iyan.
Hindi talaga bagay ang uniporme mo para dito.
Sige, aalis na ako.
Balita ko mapo-promote ka daw?
Napapanahon ang impormasyon mo.
Ang bilis mo namang umakyat ng ranggo
, 'di ba?
Hindi ba't salamat sa iyo,
tama?
Tingnan mo, pagdating ng bagong hepe ng istasyon mo,
Li o ano pa man ang pangalan niya,
Sabihin mo sa kanya na lumabas kapag kailangan.
Sige, ipapasa ko na ang mensahe.
Sige.
Tara na.
Ah, tama,
Muntik ko nang makalimutan ang importanteng bagay.
Bakit ba lagi kang maraming ginagawa?
Ano?
Ibalik mo ang mga dokumento ko.
Sige.
Napakaraming tao.
Huwag mo akong patakbuhin pabalik-balik. Kunin mo na.
Salamat, Feng.
Sige, aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Aalis na ako, May.
Hindi masama.
Sa ganoong palakaibigang pakikipag-ugnayan sa pulisya.
Wala lang 'yon.
May kapangyarihan ang lokal na gang ninyo.
[Pulis]
Kumusta, Xu?
Maayos ba ang pag-arte ko ngayon?
Unang beses?
Oo.
Unang beses, 'di ba?
Ang galing naman niyan!
Ang galing talaga! Naku!
Talaga?
Salamat.
Mula ngayon,
magkaibigan tayo.
Gusto ko 'yan.
Magkaibigan tayo.
Para sabihin ko sa iyo, nakasalubong ko si Mai
sa pagkakataong ito
talaga namang tadhana.
Parang kayo
mga taong diretso.
Magkakilala tayo.
Medyo prangka ka.
Narinig ko kamakailan na
Boss Siya
nakipag-away kay Qiao Defu.
Alam mo ba ang tungkol diyan?
Nabalitaan na ba ninyo 'to?
Ano ang pinapahiwatig mo?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang gusto ko?
Nagtatanong lang ako.
Sa mga panahong ito, ang mas maraming impormasyon
ay nangangahulugan ng mas maraming oportunidad.
Kailangan mong kunin ang kaya mo kapag kaya mo pa.
Walang panig
ay sadyang mabubuting tao.
Kahit na nagtatrabaho kami para kay Qiao Defu,
Sa tingin ko wala siya sa kung ano ang kailangan.
Wala siyang laban kay He Biao.
Maaaring magmukhang pino si He Biao,
pero matapang siya at walang awa.
Alam mo ba
ano Boss He Biao?
dati bang tinatawag?
Ano?
Biaozi,
Siya si Biaozi.
Aba.
Ngayon ay umaarte siya nang bongga,
umiinom ng tsaa at kung anu-ano pa,
pero dati wala lang siya.
Sa tingin ko pa rin
Ibang klase ' yung "reyna ng yelo" na nakita natin noong nakaraan .
Taglay niya ang sukdulang dating ng pagiging boss-lady—
kabuuang enerhiya ng Reyna.
Halos gusto ko nang lumuhod sa harap niya.
Sinong babae?
Bakit hindi ko siya kilala?
Yung may kabayo.
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Zhang Xin.
Hinanap ko na siya.
Ang babaeng iyon,
iba siya.
Ano ang ginagawa niya?
Malaking tsansa rin siguro siya.
Pero base sa narinig ko kay Qiao Defu,
ang babaeng ito ay
wala talagang magandang nangyayari sa likod ng mga eksena.
Mas mabuti pa
huwag makialam sa kanilang negosyo.
Sinusuportahan silang lahat
ng mga malalaking boss.
Hindi para sa mga taong katulad namin ang ganyang klaseng negosyo .
Hindi ba't masarap kumita ng pera?
at uminom ng kaunti, tulad ngayon?
May sasabihin ako sa'yo, pare.
Mga taong katulad namin sa kalye—
sino ba naman ang walang mga boss na
sumusuporta sa kanila?
Huwag mong pakinggan ang mga kalokohan nila.
Kaya, narito ang kasunduan.
Sa hinaharap, kung
mayroon man tayong mahirap na sitwasyon,
Pupunta ako sa iyo.
At kung mayroon kang anumang problema,
ipaalam mo lang sa amin,
at pupunta rin kami doon.
Okay lang?
Sige.
Mula ngayon,
Magkapatid kami.
Kung gayon, kasunduan na iyon.
Mabuhay.
Hindi naman pala nasayang ang mga araw na ito ng paghihintay .
At least may nakuha tayo.
Hindi ganoon kasimple ang Zhang Xin at Xinrui Group .
Mabuti.
Dahan-dahanin natin.
Tama.
Huminto sa interseksyon sa unahan.
Kailangan kong bumili ng sigarilyo.
Huwag manigarilyo.
Huwag mo itong bilhin.
Unti-unti na akong naghahangad.
Kukuha ako ng isang pakete.
Huwag kang mag-dragon.
Ibigay mo sa akin.
Anong problema?
Tianfei.
Naiwan mo na naman ang lighter mo diyan.
Nakalimutan ko.
Inaantok na ako.
Inaantok. Oras na para matulog.
Saan mo nakuha ito?
Mula sa Su Hongbao.
Taga-Su Hongbao?
Saan niya ito nakuha?
Paano ko malalaman?
May problema ba sa lighter na ito?
Sa kapatid ko 'yan.
Paano niya napuntahan si Su?
Maaaring magkakilala sila.
May nangyayari?
May magandang maidudulot ba ang pagkilala sa kanya ?
Kukunin ko na ito.
Kunin mo.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Direktor Ye.
Direktor Chu.
Ikinagagalak kong makilala ka, Direktor Chu.
Iba ka sa inaakala ko.
Akala ko magiging katulad ka ng iyong amo—
laging may hawak na sigarilyo,
isang tunay na masugid na naninigarilyo,
isang magaspang at matigas ang ulong lalaki.
Hindi ko inaasahan
para maging napakapino mo.
Ganoon na ba ako ka-brutal?
Ano sa tingin mo?
Gusto kang makausap ni Direktor Chu.
Maghabol kayong dalawa.
Sige.
Halika, umupo ka.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Qin Feng.
Maganda ang ginawa mo ngayong taon.
Nakakuha ka ng malaking reputasyon
dahil sa paglutas ng ilang mga kaso.
Direktor Chu, napakabait mo.
Lahat ng ito ay dahil
sa mahusay na gabay ng aking tagapagturo.
Parang tagapagturo, parang estudyante.
Makinis sa labas,
matigas sa loob.
Hindi ba tama iyon?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Siya nga pala,
malamang may isang bagay kang
narinig na ang tungkol sa.
Itinatatag ng Kawanihang Panlalawigan
ang Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Ganghang.
Nabalitaan ko na ang balitang ito.
Kaya, ano sa palagay mo?
Interesado ka ba
sa pagkakaroon ng ilang karanasan doon?
Ibig mong sabihin
Gusto mo ba akong magtrabaho sa bagong departamento?